Vamos recriar a calculadora do zero. Haja como um engenheiro mecânico se baseando no livro "Performance de motores de 4 tempos " escrito por A. Graham Bell. No começo pode se escolher o que quer calcular: potência na roda necessária atingir uma velocidade máxima que será digitada, Torque na roda necessária para  0 a 100 km/h e 0 a 200 km/h, torque na roda necessária para rampa com a inclição dada ou torque na roda necessário para arrasta uma carga dada. Depois perguntar qual o diâmetro e curso dos pistões, quantidade de pistões, quantidade de válvulas por cilindro, tamanho das bielas. Tudo em mm. Perguntar também qual o pneu está sendo utilizado, Qual o tipo de tração e posição do motor, relação de marhas e diferenciais. Calcular também qual o torque e potência no motor, considerando as perdas para cada tipo de transmissão. Na parte de motores, calcular deslocamento total, R/L das bielas, rotação de potência máxima, quais dutos de admissão minimos, borboletas, qual o comando de válvulas necessários. Se o torque específico for maior que 11,5 kgfm para cada 1000 centimetros cúbucos, calcular qual a pressão necessária de sobre alimentação.  emitir aviso se o r/l for maior que 0,3 e se a velocidade média do pistão passar de 15 m/s. Calcular qual a relação de marchas e diferencial necessárias para isso. Se a opção do usuário for apenas saber potência e torque nas rodas, não pedir dados da transmissão e pneus
